Jadi, jika dewan direksi menentangnya,
itu tidak mungkin, kan?
Berdasarkan hukum, kewenangan untuk mengadakan
rapat pemegang saham...
Jabatan tersebut dipegang oleh ketua dewan direksi,
yaitu CEO,
atau resolusi dewan.
Aku terlalu emosi tanpa alasan.
Lihat? Segala sesuatunya pasti akan berjalan dengan baik pada akhirnya.
Aku khawatir wanita itu
akan menggunakan pasak Ayah...
untuk mengadakan rapat pemegang saham
dan menduduki kursi ketua.
Namun, kita tetap tidak boleh lengah.
Kita harus benar-benar yakin.
Oke, jadi itu
untuk rapat pemegang saham reguler,
Tapi bukankah dia bisa mengadakan rapat khusus
sebagai pemegang saham terbesar?
Seorang pemegang saham yang memiliki
lebih dari tiga persen saham...
selama lebih dari enam bulan...
dapat mengadakan rapat khusus
dengan izin pengadilan.
Tunggu, apa? Jadi jika dia mendapat
persetujuan pengadilan, itu sudah pasti?
Apakah kamu benar-benar mendengarkan?
Saya mengatakan bahwa dia pasti
telah memegang saham itu selama lebih dari enam bulan.
Dia belum memegang jabatan itu
cukup lama,
jadi tidak mungkin pengadilan
akan mengabulkan izinnya.
Jadi pada akhirnya,
semuanya bergantung pada dewan direksi?
Benar sekali. Seperti keadaan saat ini.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya cara untuk mempengaruhi dewan direksi.
Mereka akan melakukan apa pun
untuk menjaga agar para sutradara tetap berada di bawah kendali ketat.
Kali ini, mereka kemungkinan akan
melangkah lebih jauh dari sekadar ancaman sederhana.
Dengan taruhan sebesar ini,
mereka akan melakukan apa pun yang diperlukan...
untuk menakut-nakuti para direktur agar tidak membelot.
Sebenarnya, itu bisa menjadi peluang kita.
Jadi, maksudmu kitalah yang seharusnya
menakut-nakuti para sutradara kali ini?
Apakah kamu tidak ingat...
Apa yang dilakukan para idiot itu terakhir kali?
(Distribusi)
Nyonya Jang menggali informasi rahasia tentang para sutradara
untuk menemukan kelemahan mereka,
lalu memeras mereka
agar berpihak padanya.
Itulah yang terjadi.
Kalau begitu, kurasa Nyonya Jang
bisa memeras para direktur lagi.
Tepat sekali. Jadi kita perlu menyerang mereka
dengan sesuatu yang lebih kuat.
Jika kita menakut-nakuti mereka lebih dari pihak lain,
mereka akan terpaksa mendengarkan kita.
"Sesuatu yang lebih kuat?"
Dugaan saya adalah...
Min Kyung Chae akan memanfaatkan
kelemahan yang sangat mematikan...
untuk menekan dewan direksi.
Namun, para sutradara itu bukanlah orang yang mudah ditaklukkan.
Untuk memeras orang seperti itu
agar melakukan apa yang dia inginkan,
Kelemahan fatal macam apa
yang mungkin dia miliki terhadap mereka?
Kelemahan apa yang bisa sebesar itu?
Itu Se Ri.
Hai, Se Ri. Ini Ibu.
Kau membuatku sangat khawatir, pergi begitu saja.
Kamu baik-baik saja, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Saya menelepon karena saya ada pertanyaan.
Dan aku butuh kamu jujur ​​padaku.
Oke. Apa yang ingin Anda ketahui?
Ibu, pernahkah Ibu...
Apakah Anda punya anak perempuan?
Maksudku, selain aku,
Apakah pernah ada anak lain
yang memanggilmu Ibu?
Ya,
ada.
Saya tidak pernah menikah secara resmi,
tapi aku memang punya anak perempuan...
ketika saya masih muda.
Secara kebetulan,
Apakah namanya Mi So?
Ya, benar sekali.
Nama putriku...
adalah Mi So.
Apakah dia...
Orang yang bunuh diri
di perusahaan kita empat tahun lalu?
Ya.
Itu dia.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara.
Apa yang harus saya lakukan?
Se Ri tahu...
bahwa aku adalah ibu dari Mi So.
Apa? Bagaimana?
Siapa yang memberitahunya?
Pastilah CEO Min.
Jadi begitulah akhirnya dia
berhasil menjerat Se Ri.
Menurutmu, seberapa banyak yang dia ketahui?
Apakah dia terlihat seperti tidak tahu
bahwa dia telah tertukar...?
dan bahwa Anda adalah ibu kandungnya?
Saya rasa dia tidak tahu tentang bagian itu.
Min Kyung Chae tidak akan berani
menceritakan bagian itu padanya.
Gadis malang itu pasti sangat terkejut.
Apa yang harus kita lakukan?
("Penyalahgunaan Kekuasaan oleh Orang Kaya?")
("Sebenarnya, Itu Adalah Penipuan
untuk Dipukuli Demi Uang")
Tidak, itu tidak benar.
Dia bilang gadis itu tampak kaya...
dan mengatakan bahwa dia akan dipukuli
untuk memerasnya demi uang.
Hal serupa pernah terjadi
ketika dia bekerja untuk saya.
Dia menginginkan uang itu.
Keluarganya miskin...
dan dia selalu membutuhkan uang.
Syukurlah. Sekarang
adik iparmu yang paling muda sudah kembali ke rumah,
Itu berarti satu hal yang perlu dikhawatirkan berkurang.
Istriku tersayang,
kekhawatiran kita baru saja dimulai...
dengan istri mertua kami yang berlarian
setelah mencuri sahamnya.
Istri mertua, omong kosong!
Bagaimana bisa kau menyebutnya begitu
padahal dia telah mengkhianati Ketua Min?
Pokoknya, kalau wanita itu
punya ide-ide aneh,
Perusahaan mertua kami
bisa hancur total.
Bukan begitu, Pastor.
Rupanya, dia tidak memiliki wewenang
untuk mengadakan rapat pemegang saham.
Dia harus melalui
dewan direksi,
dan dewan direksi berada di pihak kami.
Oh, astaga, itu luar biasa!
Pasti karena jimat keberuntungan itu.
Astaga, benar-benar berhasil.
Benar, Gold?
Jimat keberuntungan?
Ya, tentu.
Oh, benar. Ayah.
Anda perlu memberikan kepada kami
saham perusahaan yang Anda miliki.
Kita perlu mengumpulkan setiap dukungan yang kita bisa
untuk menghentikan wanita itu.
Apa? Semuanya? Di sini, saat ini juga?
Ya, itulah mengapa kami berada di sini.
Benar sekali. Tunggu apa lagi?
Anda tidak menjual saham itu, kan?
Aku tidak menjualnya!
Astaga, kau membuatku takut.
Setelah brankas dirampok,
saya mengubur mereka di tempat yang sangat aman.
Jika kau bilang aku yang menjualnya sekali lagi,
aku akan menguburmu selanjutnya. Paham?
Kenapa lama sekali?
Apa itu?
Apakah terjadi hal lain?
Hanya saja, sejak Se Ri pulang ke rumah,
Dia mengurung diri di kamarnya
dan sama sekali tidak keluar.
Benar-benar?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku dengar kamu belum keluar kamar
seharian.
Mengapa?
Apakah kamu melakukan kejahatan atau semacamnya?
Ya.
Aku memang melakukan kesalahan.
Apa yang terjadi pada gadis itu, Mi So,
adalah kesalahan saya.
Ini semua salahku.
Dengarkan saya baik-baik.
Setiap orang memiliki kekurangan masing-masing.
Ini hanya soal tingkatan.
Tidak ada seorang pun yang menjalani hidup tanpa cela sama sekali.
Namun ketika dua orang melakukan kejahatan yang sama,
salah satunya akan dihukum.
dan yang lainnya lolos begitu saja.
Dan menurut Anda mengapa demikian?
Itu tergantung apakah kamu mengakuinya atau tidak.
Hanya itu perbedaannya.
Lihat.
Kamu tidak melakukan kesalahan sedikit pun.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
mulai saat ini, Anda tidak melakukannya.
Kamu harus menyangkalnya sampai akhir.
Katakan saja kamu tidak tahu apa-apa,
bahwa itu bukan kamu,
dan bahwa itu tidak pernah terjadi.
Tapi aku memang melakukan kesalahan.
Bagaimana mungkin aku hanya berbohong?
Anda cukup menyangkalnya sampai akhir,
dan masalah itu akan hilang.
Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal
seperti itu padanya?
Dia telah经历 pengalaman traumatis,
dan dia sangat ketakutan.
Apakah kamu benar-benar harus menyebut Mi So,
dari semua hal?
Kau pikir Mi So hanya putriku saja?
Apakah dia tidak ada hubungannya denganmu?
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Dia tidak melakukannya.
Jika kamu begitu yakin,
mengapa kamu tidak memberitahunya tentang pergantian itu?
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Bagaimana jika Se Ri menyalahkan dirinya sendiri
atas apa yang terjadi pada Mi So...?
dan memutuskan untuk melakukan sesuatu yang drastis?
Itu tidak akan terjadi,
jadi jangan khawatir.
Aku sudah bilang pada Se Ri bahwa itu bukan salahnya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Bagaimana mungkin seorang ibu mengatakan hal
seperti itu?
Kamu seharusnya mengajarinya
mana yang benar dan salah serta mendisiplinkannya!
Dan kau masih menyebut dirimu seorang ibu?
Kau tidak pantas menjadi seorang ibu.
Se Ri dan Mi So bukan lagi putrimu.
Mereka berdua adalah putriku!
Jika, karena suatu alasan,
sesuatu terjadi pada Se Ri,
Aku akan membuatmu membayar.
(Distribusi)
(Nyonya Baek tersayangku)
Ini tidak adil.
Aku sangat marah, dan ini membuatku gila!
Mengapa aku harus menderita seperti ini
padahal aku tidak melakukan kesalahan apa pun?
Anda mengatakan bahwa orang yang melakukan kesalahan
akan dihukum.
Begitulah cara kerja dunia.
Itulah yang kau katakan padaku.
Anda mengatakan bahwa semua orang membayar atas kesalahan yang mereka lakukan.
Jadi mengapa...
Mengapa mereka tidak dihukum?
Apakah orang kaya dibiarkan lolos begitu saja?
Mama.
Maafkan aku, Bu.
TIDAK.
(Distribusi)
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu.
Tolong jawab saya dengan jujur.
Gadis yang bunuh diri
di atap perusahaan kita itu, Mi So.
Kamu bilang ibunya
adalah ibu tiri kita, kan?
Dan dia datang ke rumah kami
untuk membalas dendam atas kematian putrinya.
Benar sekali. Itu memang benar.
Jadi, kamu tahu semua itu dan tidak melakukan apa-apa?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu belum meminta maaf kepada ibu tiri kita?
Seharusnya kamu setidaknya mengakui kesalahanmu
dan memohon maaf padanya.
Orang baik mana pun pasti akan memohon
ampunan!
Apa yang kukatakan padamu kemarin?
Sudah kubilang, itu baru menjadi kejahatan
saat kau mengakui kesalahanmu.
Sudah kubilang kan, kamu harus menyangkal semuanya
sampai akhir?
Kyung Chae!
Yang perlu kamu lakukan hanyalah menyangkal semuanya.
Maka tidak akan ada yang bisa menunjuk jari kepadamu.
Mengapa kamu sebodoh itu
sampai mengakuinya begitu saja?
Sudah takdirnya dia mati seperti itu.
Karena dia lemah kemauan
dan berhati lembut.
Apakah ada yang mendorongnya?
Itu adalah pilihannya sendiri.
Wanita itu hanya memutarbalikkan fakta
agar semuanya menjadi kesalahan kita.
Ini bukan salahmu,
dan ini bukan salahku.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, maka aku akan melakukannya.
Saya akan meminta maaf kepada Mi So sendiri.
Apa yang kamu bicarakan?
Se Ri!
Tidak, ini tidak mungkin.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal, Mi So.
Kau tidak bersalah,
tetapi kau mati karena aku.
Seharusnya saya mengakui kesalahan saya
dan langsung meminta maaf.
Aku adalah seorang pengecut.
Apa yang saya lakukan sangat buruk.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
TIDAK!
Saya minta maaf.
Putrimu meninggal karena aku.
Ini permintaan maaf saya.
Terimalah ini sebagai permintaan maaf saya.
Tidak, Se Ri.
Tidak! Jangan lakukan itu!
Ini yang kamu inginkan, kan?
Kau ingin aku mati
seperti putrimu.
Kau menjadi ibu tiriku
untuk membalas dendam padaku!
Jadi aku akan mati saja.
Aku akan mati seperti putrimu!
Anda...
putriku yang sebenarnya!
Kamu dan Mi So tertukar saat lahir.
Jadi tolong jangan lakukan ini.
Se Ri, tolong.
Tolong turunlah. Aku mohon padamu.
Jadi, kau bilang aku putri kandungmu?
Aku mengandungmu selama sepuluh bulan.
Aku hampir mati saat melahirkanmu.
Langit tahu, dan bumi tahu.
Dan tidak ada satu pun di dunia ini
yang dapat mengubah hal itu.
Dan kau berharap aku percaya padamu sekarang?
Karena kesalahan seseorang...
TIDAK.
Karena keserakahan mereka yang menyimpang,
Kalian berdua tertukar saat itu.
Dan begitulah cara kalian berdua...
akhirnya memiliki ibu yang salah,
menjalani hidup yang seharusnya
untuk orang lain.
Se Ri.
Apa yang terjadi pada Mi So kita...?
Tentu saja, saya masih patah hati karenanya.
Tapi jika aku sampai kehilanganmu juga...
karena itu,
kalau begitu aku tidak akan punya alasan untuk hidup.
Ibu mana yang mungkin bisa melanjutkan hidup
setelah kehilangan dua anak perempuan?
Jadi tolong...
Silakan turun dulu. Oke?
Bahkan Mi So di langit...
Aku tidak ingin kamu melakukan ini.
Jadi, silakan turun.
Oke?
Silakan.
Ayo.
Turunlah, Se Ri.
Se Ri.
Ayo. Kemarilah dengan Ibu.
Ayolah. Itu saja.
Ayo.
Terima kasih banyak karena telah memilih untuk hidup.
(Distribusi)
Apakah kamu akan baik-baik saja untuk pulang?
Atau Anda ingin beristirahat sejenak dulu?
Hanya karena...
Aku ibu kandungmu,
bukan berarti ada yang harus berubah.
Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
Kyung Chae...
TIDAK.
Maksudmu, kau tidak berbeda
dengan ibu yang membesarkanku.
Itu benar.
Entah karena takdir yang mana,
Pada akhirnya, kami berdua sama-sama membesarkan
anak satu sama lain.
tetapi kami menyayangi mereka seperti milik kami sendiri...
dan membesarkan mereka dengan segenap cinta kami.
Itulah kebenarannya.
Tentang Mi So...
Aku sangat menyesal atas apa yang telah kulakukan padanya.
Kamu pasti sangat terpukul.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Semua ini gara-gara aku.
Ini semua salahku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berada dalam pelukan wanita ini?
Hentikan itu, Kyung Chae!
Dia adalah ibuku yang melahirkanku.
Dia bukan ibumu.
Akulah ibumu!
Akulah yang melahirkanmu!
Jangan katakan itu, ya.
Lalu bagaimana dengan Mi So?
Mengapa kamu masih bersikap begitu kejam pada Mi So?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya sama sekali?
Dia pasti patah hati.
Ibunya sendiri
pun tidak mau memperlakukannya seperti anak perempuan.
Tolong hentikan ini, Kyung Chae.
Aku merasa sangat kasihan pada Mi So.
TIDAK.
Aku sama sekali tidak merasa kasihan padanya.
Karena dia bukan putriku.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Mi So!
Dia orang asing bagiku!
Aku harus mengejarnya.
Jika terus begini,
dia mungkin akan melakukan sesuatu yang drastis.
Aku sendiri juga sangat bingung saat ini,
dan jika sesuatu terjadi padanya juga,
kurasa aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Oke, silakan. Cepat.
Pergilah dan coba tenangkan dia.
(Distribusi)
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya...
Putriku...
TIDAK.
TIDAK!
SAYA...
Kyung Chae, ada apa?
Apa? Apa yang kamu lihat?
Di sana.
Di sana...
Ini Mi So...
(Distribusi)
Rabu Jadi...
Tidak ada apa-apa di sana.
Sadarlah! Tidak ada apa-apa di sana.
(Distribusi)
Jadi, hari Rabu!
Putriku tersayang. Kau कहां saja?
Ibu sudah menunggumu.
Apakah kamu tidak merindukan Ibu?
Ada apa denganmu?
Ibu sudah lama menunggumu
, Mi So.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu tidak tahu betapa aku merindukanmu.
Apakah kita harus pulang?
Kita bisa pulang dan berbicara tatap muka,
sambil saling bertatap muka.
Oke?
Putriku tersayang.
Mi So-ku yang cantik.
Nona Kyung Chae, apa yang Anda lakukan
dengan Nona Se Ri pada jam segini?
Manajer Gong? Apa maksudmu, "Se Ri?"
Mengapa kau memanggil Mi So-ku "Se Ri?"
Ini Mi So saya.
Maaf? Apa maksudmu?
Jadi, apakah kamu mau
pergi ke kamarku bersamaku?
Kamar Mommy nyaman sekali,
ya, Mi So?
Aku sudah lama ingin tidur di sampingmu.
Menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu...
dan memelukmu erat.
Bagaimana kalau kita mulai malam ini?
Oke, Bu.
Mari kita lakukan semua hal itu mulai sekarang.
Tapi Mi So,
Aku tidak ingat apa pun.
Secara kebetulan,
Apakah terjadi sesuatu yang buruk?
Tidak terjadi hal buruk, kan?
Tidak ada kecelakaan
atau apa pun, kan?
Tidak terjadi apa pun sama sekali.
Tidak ada kecelakaan.
Untuk sesaat,
Aku sangat khawatir
kau terluka karena aku...
atau sesuatu yang mengerikan telah terjadi
karena saya.
Tidak ada yang terjadi karena kamu, Bu,
jadi jangan pernah berpikir seperti itu.
Aku merasa lega...
bahwa putri kecilku tidak terluka
karena aku.
Pikiran bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi...
Hal itu mungkin terjadi padamu
karena aku...
Aku sangat ketakutan.
Ini sungguh melegakan.
Untuk mengetahui bahwa bukan aku
yang menyakiti putriku sendiri.
Bukan itu yang terjadi.
Ini bukan salahmu, Bu.
Tapi Mi So,
Apakah kamu menangis?
Menangis? Tentu saja tidak.
Mulai sekarang, mari kita lakukan semua yang
selalu kita inginkan.
Aku akan selalu berada di sisimu mulai sekarang.
Ini adalah awal yang baru bagi kami.
- Oke?
- Oke. Saya sangat ingin itu.
Apa pun terdengar luar biasa.
Rabu Jadi...
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)